Pour trouver les identifiant de connexion. J'ai decidé tout simplement de brute force.

les deux login le plus souvent utiliser par defaut sont "root" et "admin".

ensuite, j'ai utilisé 25 mot de passe communs de cette page : https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_the_most_common_passwords

grâce a un script, j'ai fait une boucle pour tester tout les mot de passe sur la page

http://192.168.1.11/index.php?page=signin&username=admin&password=password&Login=Login

en remplacant la valeur du champ password


Comment se proteger du bruteforce:
En mettant un nombre maximum d'essai, en évitant d'utiliser des mots de passe trop simple ou encore en utilisant une connexion a deux facteurs.

